Repository: 32ba/VRC-lattice-deformation-tool
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Copy
ja: コピー

source: Mirror
ja: ミラー

source: Antisymmetric
ja: 反対称

source: Global-space editing disabled
ja: グローバル空間での編集は無効です

source: Selected: None
ja: 選択: なし

source: Selected: {0}
ja: 選択: {0}

source: Selected: {0} controls
ja: 選択: {0} 個のコントロール

source: Activate the Lattice Tool to access settings.
ja: Lattice Tool を有効化してください。

source: Show Control IDs
ja: 制御IDを表示

source: Control Point Scope
ja: 制御点の範囲

source: Boundary Only
ja: 境界のみ

source: All Controls
ja: 全制御点

source: Keep control points visible through objects
ja: オブジェクトで制御点を隠さない

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Enable Symmetry Editing
ja: 対称編集を有効化

source: Symmetry Mode
ja: 対称モード

source: Symmetry Axis
ja: 対称軸

source: Hold Shift/Ctrl to add/remove controls.
ja: Shift/Ctrl を押しながら制御点を追加または削除します。

source: Lattice Cage Settings
ja: ラティスケージ設定

source: Advanced Cage Settings
ja: ケージ詳細設定

source: Mesh Rebuild Options
ja: メッシュ再構築オプション

source: Lattice Cage Alignment
ja: ラティスケージ位置調整

source: (NDMF) Alignment Mode
ja: (NDMF) アラインメントモード

source: Mode1: Transform only Mode2: Transform + Center offset (clamped) Mode3: Bounds remap + Center offset
ja: Mode1: Transform のみ Mode2: Transform + センターオフセット(クランプ) Mode3: Bounds リマップ + センターオフセット

source: Manual Offset (proxy local)
ja: 手動オフセット (プロキシローカル)

source: Direct offset applied in proxy local space before auto center / clamp
ja: 自動センター/クランプの前にプロキシローカルで直接適用されるオフセット

source: Manual Scale (proxy local)
ja: 手動スケール (プロキシローカル)

source: (NDMF) Allow Center Offset when Bounds Skipped
ja: (NDMF) Bounds 無効時もセンターオフセットを許可

source: Alignment Auto-Initialized
ja: アライン自動初期化済み

source: (Debug) Log Preview Alignment to Console
ja: (Debug) プレビューアラインをコンソールにログ出力

source: Auto Apply Offset/Scale
ja: オフセット／スケール自動適用

source: Manual Only / Auto Offset / Auto Scale / Auto Offset+Scale
ja: 手動のみ／オフセット自動／スケール自動／オフセット＋スケール自動

source: Open Lattice Editor
ja: ラティスエディターを開く

source: Change Lattice Divisions
ja: ラティス分割数を変更

source: No Lattice Asset assigned to this deformer.
ja: このデフォーマーにラティスアセットが割り当てられていません。

source: Current Grid Divisions
ja: 現在のグリッド分割数

source: Pending Grid Divisions
ja: 変更後のグリッド分割数

source: Apply
ja: 適用

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Tool Language
ja: ツールの言語

source: Reset Lattice Cage
ja: ラティスケージをリセット

source: Choose how preview proxy is mapped: Mode1=Transform, Mode2=Transform+Center offset, Mode3=Bounds remap
ja: プレビュープロキシの合わせ方を選択: モード1=Transform, モード2=Transform+中心オフセット, モード3=Boundsリマップ

source: Mode 1
ja: モード1

source: Mode 2
ja: モード2

source: Mode 3
ja: モード3

source: Transform only (uses proxy transform, no bounds remap)
ja: Transform のみ（プロキシのTransformを使用、バウンズリマップなし）

source: Transform + center offset (adds center delta)
ja: Transform + 中心オフセット（中心差分を加算）

source: Bounds remap (maps lattice bounds to proxy bounds)
ja: Bounds リマップ（ラティスのバウンズをプロキシのバウンズへ写像）

source: Offset
ja: オフセット

source: Scale
ja: スケール

source: Position/scale here only move the editing cage in the Scene view. They do not change the deform target's bounds or final mesh deformation.
ja: ここで設定する位置・スケールはシーン上の編集用ケージだけを動かします。変形対象メッシュのバウンズや最終変形には影響しません。

source: Recalculate Bone Weights
ja: ボーンウェイトを再計算

source: Weight Transfer Settings
ja: ウェイト転写設定

source: Stage 1: Initial Transfer
ja: Stage 1: 初期転写

source: Max Transfer Distance
ja: 最大転写距離

source: If weights stick to the wrong surface, try lowering this value or the Normal Angle Threshold for stricter matching.
ja: 誤った面に吸い付く場合は、この値か法線角度閾値を下げて、より厳密に一致させてください。

source: Normal Angle Threshold
ja: 法線角度閾値

source: If weights stick to the wrong surface, try lowering this value or the Max Transfer Distance for stricter matching.
ja: 誤った面に吸い付く場合は、この値か最大転写距離を下げて、より厳密に一致させてください。

source: Stage 2: Weight Inpainting
ja: Stage 2: ウェイト補間

source: Enable Inpainting
ja: 補間を有効化

source: Max Iterations
ja: 最大反復回数

source: Tolerance
ja: 収束判定閾値

source: Bone weight recalculation requires a SkinnedMeshRenderer.
ja: ボーンウェイト再計算にはSkinnedMeshRendererが必要です。
